# Итоговый дипломный проект: "интернет-магазин Moire (премиальное бельё) на Vue.js с использованием REST API" - Skillbox. Выполнил: Тодор О.В.


Приложение написанно с использованием Vue, VueX, Vue-Router, Javascript.

Ссылка на сайт: https://algosstile.github.io/Moire-vue/#/

#### !!! Для нормальной работы проекта запускать нужно в браузере Google !!! 

## Установка и запуск проекта:

1. npm install
2. npm run serve - запуск рабочей среды (development)
3. npm run build - сборка (Build - dist)

## Пользователь может выполнить на сайте следующие действия: 

+ Посмотреть список товаров по страницам.

+ Отфильтровать список товаров по параметрам.

+ Посмотреть информацию о товаре на его детальной странице.

+ Добавить товар с выбранным цветом и размером в корзину.

+ Изменить количество товаров в корзине.

+ Удалить товары из корзины.

+ Внести данные на странице оформления заказа.

+ Выбрать способ доставки и оплаты.

+ Оформить заказ и посмотреть информацию о нём на странице успешного оформления заказа.

## Состав продукта

+ Список товаров.

+ Страница товара.

+ Корзина.

+ Оформление заказа.

+ Успешное оформление заказа.


## ТЗ

Описание итоговой аттестации
Задание 
Цель задания и описание
Вам предстоит разработать интернет-магазин премиального белья Moire на Vue.js с использованием REST API.

Техническое задание по проекту интернет-магазина представлено двумя важными разделами:

1. Описание поведения.

Пользователь может выполнить на сайте следующие действия:

Посмотреть список товаров по страницам;
Отфильтровать список товаров по параметрам;
Посмотреть информацию о товаре на его детальной странице;
Добавить товар с выбранным цветом и размером в корзину;
Изменить количество товаров в корзине;
Удалить товары из корзины;
Внести данные на странице оформления заказа;
Выбрать способ доставки и оплаты;
Оформить заказ и посмотреть информацию о нём на странице успешного оформления заказа;

2. Состав продукта.

Сайт должен содержать в себе следующие разделы:

Список товаров;
Страница товара;
Корзина;
Оформление заказа;
Успешное оформление заказа.
Проект по итоговой аттестации должен содержать следующие индикаторы:

Окружение приложения должно быть развёрнуто с использованием Vue CLI;
В работе должен использоваться ESLint;
Приложение не должно содержать ошибок, работа должна быть корректной;
Техническая реализация. Блоки, кнопки, элементы, описанные в ТЗ, должны работать в соответствии с постановкой;
Интерфейс должен быть отзывчивым: во время обращений к API показывается прелоадер, при возникновении пользовательских ошибок посетитель уведомляется о них.
